NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
EPISODIO 13
SALVEN A LAS LIEBRES DE MAR
Cuando murió mi hermano mayor…
juré que no volvería a permitir
que muriera un ser querido.
Pero cuando perdí al líder del equipo
de una forma tan inesperada…
quedé destrozado.
"¿Por qué me pasó esto de nuevo?".
Sentía que era mi culpa.
Y me odié
por no haber podido evitar su muerte.
No fue tu culpa.
De todos los que conozco,
eres el mejor policía,
el más dulce,
el más competente.
Ni hablar
de que eres
el tipo más increíble que conozco.
Me alegra tenerte.
Tú…
eres…
muy importante para mí.
Tú también
eres…
muy importante para mí.
Te amo.
Yo también.
NOTICIAS GEUMJU TV
No contesta.
¿Cuántas veces tenemos que llamarla?
JUNG NA-YOUNG
DE REPENTE NO ME SIENTO BIEN
Y NO PODRÉ IR HOY.
Qué repentino.
Kim, presentarás las noticias solo.
Comencemos.
¿Está todo bien?
NO ES GRAN COSA,
DEBE HABER SIDO ALGO QUE COMÍ.
HWANG GEUM-JU
Hola, Nam-soon.
Mamá, ¿terminaste de filmar?
Acabamos de terminar.
En cuando esté editado,
les enviaré la versión final
a ti y a Kang Hee-sik.
Mamá,
no lo envíes en medio de la noche.
Está exhausto,
y no quiero interrumpir su sueño.
Claro.
Lo dejaré dormir…
¿Dormir?
¿Está a tu lado y exhausto?
Hija mía,
lo hiciste.
Mamá, ¿de qué hablas?
No es por eso.
¿No?
¿Dices que no pasó nada?
Como sea.
Me avergüenzas, mamá.
Está bien.
De todos modos,
espero que tu estadía
con él sea fructífera.
Tengo grandes expectativas,
así que no me decepciones, querida.
Basta.
La noche es muy larga.
Supongo que me entiendes.
Así que…
Es guapo hasta con los ojos cerrados.
PRUEBA MULTIDROGA
ES UN KIT DE ANÁLISIS DE DROGA
¿Hola?
Te conviene hacerte la prueba rápido.
Te…
drogaron.
Pero no con CTA4885.
Será mejor que sigas mis órdenes.
La nueva sustancia psicoactiva, CTA4885,
fue descubierta
en la empresa de logística Doogo.
Ryu Si-o, el director de Doogo,
formó vínculos con gente influyente,
como Jung Dae-cheol, director de TBO,
Hwang Tae-jun, juez presidente
del Tribunal Oeste de Seúl,
el comisario general An Byeong-ho
y el fiscal adjunto Moon Seong-u
para asegurar la cadena de distribución.
Dicha red lo ayudó a expandir
su narcotráfico.
La droga CTA4885
que el director Ryu Si-o tanto se esforzó
para mantener oculta a simple vista
es esto
que está aquí.
A simple vista, parece el relleno
de una chaqueta inflada.
Sin embargo,
miren lo que pasa cuando le echo agua.
CTA4885 SIMULA RELLENO DE CHAQUETA
Se convierte en droga.
Llama al Equipo Jurídico y al de RR. PP.
Iniciaremos acciones legales.
Sí, señor.
Hazla ver
como noticia falsa sensacionalista.
Conviértelo en algo
que nadie creería.
Sí, señor.
Y encuentra todos los artículos
relacionados con Doogo.
Por supuesto.
Espera.
¿Recuerdas al empleado
del depósito que murió hace poco?
¿Hong Jeong-ho?
Reúnete con su familia.
No quiero que nadie tenga
influencia sobre nosotros.
No sería mala idea darles
dinero de condolencia.
Sí, señor.
Hillary, la oficina es un caos.
Algunos medios informaron
que las chaquetas
que exportamos tienen droga.
El tema estalla en las redes.
Bien.
Va según lo planeado.
SUPERFUERZA Y SED INTENSA
NUEVA DROGA CTA4885
GEUMJU TV
SOY EXEMPLEADA DE HERITAGE…
Increíble.
…OÍ QUE MUCHOS DE LOS MIEMBROS
IBAN AHÍ A DROGARSE
La vida es dura, ¿no?
Aguanta.
La policía patrullará pronto.
Busca un lugar cerrado para dormir.
Se te congelará la cara.
Tú…
¡Gracias!
Ten esperanza.
Todo puede pasar en la vida.
¡Mocoso!
¿Es una broma?
¡Tomaste una chaqueta inflada
que se obtuvo sin una orden
y se la diste justo
a un canal de noticias pirata!
¿Y te haces llamar policía? ¿Estás loco?
Usted más que nadie sabe
que dicen la verdad.
¡Pide una nota rectificativa
a Geumju TV o como se llame!
¿Está furioso conmigo
porque me pasé de la raya
como oficial de policía
o porque hice mi trabajo demasiado bien?
¿Por qué diablos…
se mete en terreno pantanoso
con un narcotraficante?
Oye,
¿crees que tal insubordinación
quedará impune?
Señor,
como exalumnos
de la Universidad de la Policía,
¿sabe cuántos jóvenes lo admiraban
y soñaban con ser como usted?
Yo era uno de ellos.
Adelante, sanciónenme.
Pero yo…
llegaré al fondo de este caso
pase lo que pase.
Además,
si tengo que renunciar, lo haré yo mismo.
Ven conmigo, Tsetseg.
- ¿Adónde?
- Iré a ver a unas personas.
Que no son amigos ni enemigos.
Prefiero quedarme aquí.
El equipo está muy ocupado hoy,
- hasta debemos redactar una respuesta.
- Bien.
Desgraciados.
Caímos en la trampa de Ryu Si-o.
Según Geumju TV,
Doogo fabricaba y distribuía
la droga directamente.
- ¿Es cierto?
- Sí, eso creo.
Creo que hay
un grupo mafioso ruso involucrado.
Entonces,
¿qué podemos hacer al respecto?
Debemos aclarar las cosas.
Jung Dae-cheol,
aporta contramedidas.
"Un canal privado propaga delirios
en su público en un momento difícil".
Publica una nota con ese ángulo.
Yo me encargaré del resto.
Ryu Si-o,
¿es verdad?
¿Era droga?
Eso ya no importa.
Vivir o morir,
esa es la cuestión ahora.
Seguro vieron las noticias,
nuestras conversaciones
fueron intervenidas.
Así que todos saben
quiénes son ustedes y cómo participaron.
También los grabaron recibiendo sobornos.
Fiscal Moon,
investigue a Hwang Geum-ju.
Seguro encontrará algo sucio.
Hwang Geum-ju tiene una hija.
Se llama Gang Nam-soon.
La perdió en Mongolia y luego la encontró.
Cubrieron su historia,
pero los vínculos
a todos esos artículos ya no están.
Seguro que tus contactos tienen
material de archivo relevante.
Busca cualquier información
sobre esa hija.
La chica fuerte
Gang Nam-soon.
Mamá,
habla Tsetseg.
¿Han estado bien?
Mamá.
Papá.
Los extraño.
Mamá, papá.
Estoy bien.
Mamá…
- Kwon.
- ¿Sí?
"Todas las chaquetas
se inspeccionan de antemano.
Las acusaciones son absurdas".
- Agrega eso a la declaración.
- Sí.
¿Y la cámara?
Ven aquí y filma a Baek trabajando.
- Muy bien.
- ¿Se verá mi cara?
Así es.
No te pongas nerviosa y sé tú misma, ¿sí?
Además,
toma fotos de modo tal
que se nos vea naturales.
Relájense, todos.
¿Listos? ¡Acción!
- ¡Hillary!
- ¿Sí?
¿Qué haces?
Cara de Bebé,
¿me prestarías una memoria USB?
Gracias, Cara de Bebé.
Filmaste, ¿cierto?
Cambiemos un poco.
Toma fotos de este lado.
Mueve la cámara más adentro.
Apunta la cámara hacia aquí.
Muy bien, aquí vamos.
Acción.
COPIANDO ARCHIVO
Oye.
Oye, ¿adónde vas?
¿Adónde vas?
¿Por qué…?
Llegó el señor Ryu.
Hola, Si-o. ¿Cómo te fue?
Te estaba esperando.
BEOM
Muy bien. Allí estaré.
Tsetseg.
Pondré toda mi confianza en ti.
¿Puedo…
confiar plenamente en ti?
Puedes confiar en mí, Si-o.
¿Querías saber del laboratorio?
Vamos. Te daré un recorrido.
Muy bien.
Espérame abajo.
Gan I-sik, te enviaré un paquete.
Sí.
Copié todo lo de su teléfono secreto.
Pero está todo en ruso.
Deben ser mensajes que se envió con Pavel.
También hay grabaciones.
Te enviaré todo para que lo analices.
Iré al laboratorio de Doogo.
De acuerdo. Adiós.
Están todos reunidos.
Debería ir yo también.
Hablan diferentes idiomas
y necesitan un intérprete.
Ve con Kyle.
Yo iré con Tsetseg.
Sí, señor.
¡Si-o!
- Buen día.
- Gracias.
COMISARÍA DE SEÚL
¿Hay algún número local?
No. Espera.
Un momento.
No.
Su abuela.
Su hijo.
Su exesposo.
Abuela, hijo, exesposo.
¿Tengo que elegir uno?
Uno a la vez.
¿Quieres que los mate
o que los deje vivir?
Que queden al borde de la muerte.
Tú, este.
Empiecen con la más fácil.
Empezaremos con ella.
Hee-sik.
Es 010-0737-2221.
Es el único número local.
Los otros son números de Rusia.
Él llama mucho a ese número.
Habla Kang Hee-sik de la UA.
Te enviaré un número de teléfono.
Averigua quién es,
consigue su registro de inmigración.
Gracias.
La dueña del teléfono es
una mujer que voló desde Rusia
en agosto de 2021.
HWANG GEUM-JU
Tengo a una de las jefas de Ryu Si-o.
Nam-soon fue a verla
al laboratorio de Doogo.
Tanto tiempo.
Hola, soy Hillary.
Tiene un pasado único,
así que ignora su lenguaje informal.
Saldré
para dejarlos hablar, Si-o.
No, puedes quedarte.
No hay problema.
De hecho, quería ir al baño.
¿Qué vínculo tiene contigo
que la trajiste aquí?
Es de los míos.
¿De los tuyos?
La próxima transmisión será
sobre el atentado contra mi vida,
la muerte de Pez Sable
y el ataque de Marie Kim en el hospital.
Los televidentes devoraron lo que dijimos.
Kang Hee-sik, consígueme lo que tengas
sobre el asesino de Pez Sable,
el falso abogado.
Pero los sancionaron,
no pueden transmitir.
¿Está segura de esto?
Ya estoy enfrentando todo tipo
de reprimendas y restricciones legales.
Nos prohibieron transmitir
nuestro programa.
Pero a los delincuentes
hay que combatirlos sin ley,
y al delito, con delito.
Tengo información
sobre el laboratorio de Doogo.
La vendedora dijo
que ahí tienen liebres de mar.
Las traen del puerto de Busan.
Creo que las importan de Filipinas.
Pagan por el Banco de Filipinas.
Sangre de liebre de mar.
La usan para hacer el antídoto.
Pavel solo vende la droga.
Yo investigué a las liebres de mar.
El negocio del antídoto
me pertenece.
Eso podría llevarte
a la muerte.
No quiero eso.
Entonces, ¿qué hago?
¿Sigo tu ejemplo?
Si ofreciera un ojo como disculpa…
quizá me perdonarían.
Binbin.
Sabes dónde está, ¿no?
¿Al menos está vivo?
En tu caso,
no bastará solo con un ojo.
Tal vez.
Pero ahora tengo ambos ojos,
así que mi campo visual es amplio.
Nadie…
puede decirme qué hacer.
Hwang Geum-ju tiene
a Opulencia de su lado.
Toma toda la droga que quieras.
Igual no podrás lograr nada solo.
Tengo el poder…
de hacer lo que quiera,
sea lo que sea.
La droga controla el cerebro humano.
Estimula a las hormonas
para que realices tus deseos más profundos
y lleva tu cuerpo al extremo,
y te conduce a la muerte.
Sin tu ayuda,
no habríamos llegado a ningún lado.
No se puede actuar mediante la ley
cuando las fuerzas del mal se unen.
No hice mucho.
Primero, investiguemos
cómo importan la liebre de mar.
Intenta averiguar cuándo llegará
el próximo cargamento al puerto de Busan.
No había información
en su teléfono secreto.
Ryu Si-o no ha hablado
sobre eso con Pavel.
¿Lo ha mantenido en secreto?
Jun-hee.
Nam-in no vendrá al café por ahora.
Está castigado por seguridad.
Geum-ju salió a su padre
y hace cosas muy locas.
Compró una emisora
para dar noticias muy extrañas.
¿Cree que es una espía?
¿Quién es, James Bond?
Todo este proyecto me desconcierta.
Increíble.
Las hijas se parecen a sus padres.
Mi hija también se parece a mí.
Por eso es inocente y dulce.
No puedo creer que lo digas tú mismo.
Qué descarado.
Pero debo decir que es verdad.
¿Y esa mirada provocadora?
Podría derretirme la cara.
Tu nombre significa "en el medio",
pero no eres nada moderada,
mi querida Joong-gan.
¿Qué pasa,
mi Jun-hee?
No creo
que pueda llevarte a casa hoy.
¿Por qué no?
Hay algo importante que debo hacer.
¿Qué?
Te lo diré en otro momento.
¿Me voy a casa sola?
Pero me da mucho miedo ir sola.
Debo decir
que también me preocupa.
Eres como una niña indefensa.
No te detengas en otro lado
y ve directo a casa, ¿entendido?
Entendido.
Tengo miedo.
Yo…
te mostré todo.
Por cierto,
¿quién era esa mujer?
Alguien que me monitorea.
¿Por qué hace eso?
Porque no confían en mí.
El laboratorio que viste hoy…
es mi sueño
y apuesto mi vida a él.
Me dio la oportunidad de superarlos.
¿A quiénes te refieres?
A gente…
muy mala.
¿Mala cómo?
¿Como la mafia o algo así?
Así es.
¿Qué?
Buenas noches.
Bueno. Adiós.
Vamos.
Vete.
Basura.
- ¿Hola?
- ¿Te llevó?
Sí, sé que estabas mirando.
Sobre la liebre de mar que filmaste hoy,
necesitamos saber
cuándo importarán el próximo lote.
Llegará por Busan.
¿Cómo se supone que averigüe eso?
Lo haré de inmediato. Adiós.
¿Hola?
¿Dónde estás, Cara de Bebé?
¿Qué crees? Sigo en la oficina.
Todo es una locura.
Nunca hubo tanto caos en la empresa.
¿Dónde diablos estás?
Estaba a punto de ir a ayudarte.
Ya voy.
¿Qué te llevo? ¿Bollos?
PRUEBA MULTIDROGA
¿Hola?
Habla Ryu Si-o.
No te drogaron con CTA4885.
Lo que inhalaste fue una droga en aerosol
que se detecta al testear cabello.
Y tú…
dejaste muchos cabellos en el taxi.
Tu hermana menor estudia en Shanghái.
Sabes que el narcotráfico se castiga
con pena de muerte en China.
Tu hermana también
recibirá un lote pronto.
Estoy seguro
de que quieres salvarla.
Transmite en vivo apenas
llegues al trabajo mañana.
Di que mentiste
por orden de Hwang Geum-ju.
Que confiesas
porque ya no puedes engañar al público.
De lo contrario,
el gobierno chino ejecutará
a tu hermana por narcotráfico.
No…
Yun-jeong.
Por favor, contesta.
LLAMADAS PERDIDAS
DIRECTOR JUNG DAE-CHEOL
Me llamaste, Jung Dae-cheol.
Es sobre la hija de Hwang.
La prensa cubrió la pelea
en la ger en el río Han,
pero nunca salió en las noticias
por un secreto de sumario.
Debe haber videos relacionados.
El empleado a cargo del archivo renunció,
pero lo contacté.
Encuéntrala como sea.
Encuentra a la hija de esa mujer.
Encuentra a Gang Nam-soon.
Hay un joven en Gangnam
que tiene un café de tarot.
Su mamá pagó ese dinero.
Si pudo pagar
mil millones de wones en efectivo,
debe ser rica.
¿Pagó mil millones de wones
por el antídoto?
Ofreció una cantidad
tan grande en efectivo…
que perdí la cabeza un momento.
Me aceptaste cuando no tenía nada.
Lo que hice no estuvo bien.
Así que entré en razón y regresé.
Lo siento. No volverá a pasar.
Marie,
dijiste que arrestaron a Pez Sable.
¿Estaremos bien?
Tendremos que cerrar el club.
- ¿Por qué?
- Pez Sable…
está muerto.
No puedo creer que solo quede uno.
Increíble.
¿Cuándo me leíste la mente?
Sorpresa.
¿Cómo sabías que me gustaba?
Tengo mucho trabajo que hacer,
pero no tengo energía.
Ni siquiera puedo tomarme
un café cuando quiero.
Muy bien, Cara de Bebé.
Es dulce y rico.
- Cara de Bebé.
- ¿Sí?
Si la empresa sigue
con controversias y mala reputación,
¿nuestra actividad comercial no fracasará?
No sé las ventas internas,
pero el comercio exterior irá bien.
¿Temes que te despidan?
No te preocupes.
Este equipo nunca reducirá personal.
No quiero que me despidan.
Por cierto,
¿de qué países importamos productos?
Filipinas y Taiwán.
- ¿Qué artículos?
- Liebres de mar.
¿Por qué las querrían?
¿Por qué me importaría?
Hillary, aquí tienes.
Oí que vienen
por el puerto de Busan. ¿Cuándo?
El 25 de cada mes.
Es cuando las liebres pasan por la aduana
en el puerto de Busan.
Mamá, me dieron el alta.
¿Hay tónico herbal en casa?
No puedo ni mover un dedo.
Envíame un chofer, mamá.
¿Cómo que tendrás que hacerme fuerte?
Ya no soy un niño.
Estoy en la menopausia masculina.
Mamá…
¿Hola?
Quiero decir, ¿quién es?
Con cuidado.
Papá.
Hola.
Mi pobre hijo.
Por cuidarme terminaste internado.
No fue por eso, papá.
Esto no pasó porque tuve que cuidarte.
Geum-dong.
Lo siento.
Cielos.
No, papá.
No te pongas así.
- Me duele.
- ¿Te duele?
Papá, a mí también me duele.
Cierto. Dios mío.
Arranca el auto.
¿Cómo entraste?
Deja de parlotear
- y conduce.
- ¿Cómo entraste?
- ¿Qué importa eso?
- A mí me importa.
Compré un auto bien equipado.
No deberían abrirlo tan fácilmente.
Cállate, vieja bruja.
- ¿Qué dijo?
- Cállate.
Gira a la izquierda.
¿Quiénes son ustedes, chicos?
Tengo curiosidad.
¿Quiénes son?
Díganme. ¿Quién los envió?
Al menos pueden decirme eso.
Cállate y entra, vieja bruja.
Rápido.
¿Por qué el mundo está lleno de basuras?
Plagas molestas.
¿Armas en Corea? Por el amor de Dios.
Yo también debería estar armada.
¿Qué diablos trama Geum-ju?
Me siento muy mal por Nam-in y Bong-go.
¿Dónde estoy?
¿Quién soy?
- ¡Chamma!
- ¿Sí?
¿Puedes rastrear esto?
Aquí se hace el antídoto.
Entendido.
Conseguiré las coordenadas.
Esto podría llevar tiempo.
¿Tu esposa te dio esto?
¿Mi esposa?
¿Por qué…?
Pero ¿dónde están los otros dos?
Los citó el comisario general.
Hola, Nam-in.
¿Cómo estás, Nam-soon?
Mamá me castigó,
así que me estoy quedando en casa.
Como pollo frito todos los días.
Pollo frito marinado,
pollo frito con salsa de soja
y pollo frito solo.
¿Estás solo en tu casa?
Ven a hacerme compañía.
Bien, ya voy.
Mantén las puertas cerradas
hasta que llegue.
Claro. Ven rápido.
Entendido.
HOSPITAL GEUMJU
¿Al paciente Hwang Guk-jong
le quitaron los puntos?
¿Quién eres?
Espera.
Soy
el novio…
de Gil Joong-gan.
El amigo.
No, no solo un amigo.
Soy el novio.
¿El novio?
Qué cosas raras dices.
Nosotros…
disfrutamos juntos
de una sopa para la resaca.
Sabes lo que eso significa.
Esa sopa se toma en el desayuno.
Pasamos la noche juntos.
Espera, ¿durmieron juntos?
Por supuesto.
Yo…
estoy enamorado de Gil Joong-gan.
Ella es mi mujer.
¡Maldito depravado!
¡Qué caballero!
¿Prefieres un cráneo aplastado
a un coxis quebrado?
Cuidado con lo que dices. ¿"Depravado"?
¿Tengo que hacerte tragar los dientes
para que te calles?
¿Cuántos años tienes, idiota?
¡Tengo edad suficiente, imbécil!
- ¡Oye!
- Cielos, lo siento.
- Mi coxis.
- Dios mío.
- ¡Idiota cobarde!
- ¡Suéltame!
Déjame.
¿Qué has estado haciendo estos días?
Hoy me atacaron hombres armados.
Apoyo que intentes impartir justicia,
pero al menos avísame.
No cuentes siempre con que soy fuerte.
Cuelga por ahora.
Cállate y cuelga.
¿Sí, Jun-hee?
Joong-gan, estoy afuera de tu casa.
¿En serio?
Un segundo.
¡Abran la puerta!
Un momento, Jun-hee.
Sí, por supuesto.
Jun-hee.
Joong-gan,
todo está arreglado.
Ahora,
¡podemos amarnos todo lo que queramos!
Jun-hee.
¡Joong-gan!
Jun-hee, mi hija malcriada…
Es decir, no hay nadie en casa ahora.
¿Qué tal
si vemos Netflix y nos relajamos?
Me encantaría.
A mí también.
Increíble.
Los mataré a los dos.
Maldición.
Papá, por favor, sé racional.
Solo lo haces más difícil para mí.
Geum-dong, nos vamos a casa.
Seguro no lo sabías.
No he estado en casa
desde que aterricé en Corea.
Déjame pasar por casa primero.
¿No oíste al médico?
Necesitas reposo absoluto.
No es necesario…
Dios mío.
¿Cómo terminé así?
¿Para qué nací siquiera?
¿Por qué dices eso?
¿No has vivido…
demasiado tiempo como para decir eso?
Dios.
¿Qué estás haciendo, Tsetseg?
"Voy a comer pollo frito".
¿Es tu novio?
Sí, claro.
Me cae muy bien tu novio.
¿Mi novio?
El policía.
Me desea suerte
desde que salí del hospital
y me ha estado llamando.
Me preguntó cómo estaba
y me agradeció por ser fuerte.
- ¿De verdad Gan I-sik hizo eso?
- Sí.
Hasta sugirió que anduviéramos
en bicicleta juntos.
Me cae bien.
Me pregunto qué hará la abuela
con el abuelo y el barista Jun-hee.
¿De qué hablas?
Supongo que no te enteraste.
La abuela sale con alguien,
pero el abuelo apareció
después de diez años.
Dios mío.
¿Están en un triángulo amoroso
como los de las series coreanas?
Sí, un triángulo amoroso apasionado.
Cielos, qué desastre.
Espera.
¿Papá no debería haber salido ya?
Dijo que estaba en la sala
de proyección. Qué raro.
Cielos.
TSETSEG
Señor,
se trata del difunto Hong Jeong-ho,
el empleado de Logística 3.
Fui a ver a su familia.
Según su hermano menor,
ya están recibiendo ayuda económica.
¿En serio?
Y la benefactora
es Gang Nam-soon.
Tráeme a su hermano
ahora mismo.
Maldición.
Por el amor de Dios.
Habrá una audiencia disciplinaria.
Lo esperábamos.
Disolverán la Unidad Antinarcóticos.
Nos apartaron de nuestras tareas
hasta que se expidan.
Nos sacaron del caso.
También esperábamos eso.
El comisario An quiere ocuparse
de nosotros antes de que lo reemplacen.
Malditos desgraciados.
NOTICIAS TBO
Señor,
tengo el video que pidió.
LA CHICA SUPERFUERTE ERA
LA HIJA DE HWANG GEUM-JU
INCIDENTE CON UNA GER,
INCENDIO EN ACADEMIA DE ARTE
NOTICIAS GEUMJU TV
Viniste.
Jung Na-young,
no creo que puedan lanzar Geumju TV.
Como nos prohibieron salir al aire,
contraatacaremos
con una transmisión espontánea.
Si por esto arrestan a la señora Hwang…
¿Estás bien?
Bien, comencemos.
DIRECTOR RYU SI-O
Bienvenido.
Oí que alguien
te está brindando ayuda económica.
¿Esa persona se llama
Gang Nam-soon?
Así es.
Entonces, tienes la información
de contacto de Gang Nam-soon.
Sí.
También debes conocer su cara.
DIRECTOR JUNG DAE-CHEOL
¿Sí?
Tengo el video, Ryu Si-o.
Es un archivo pesado,
te lo enviaré por correo.
Envíame una captura de pantalla de su cara
ahora mismo.
- ¿No contesta?
- No.
¿Adónde fue?
¡Papá!
Les diré…
- que renuncio.
- No seas ridículo.
¿Después de todo lo que trabajamos?
No puedes darme una tarea y renunciar.
Es hora de ser resiliente.
No podemos abandonar este caso.
No hablaba del caso.
KANG HEE-SIK
Renunciaré a la fuerza policial.
¿Qué?
¿Qué diablos…?
¿Recuerdas lo que dijo el superintendente?
Que esperáramos.
Me cansé de esperar.
Prefiero convertirme
en el Sherlock Holmes de nuestra época.
¿Sherlock? ¿Y Ryu Si-o sería Lupin?
Yo quiero ser Watson.
Yo seré el detective Conan.
Tomen.
¿Qué diablos?
¿Y ese dinero?
Nunca pensé que lo gastaría así.
A los delincuentes se los combate
sin ley, y al delito, con delito.
Me gustaría reclutarlos a todos.
¿Saben qué implica este efectivo?
No pagar impuestos.
No nos descontarán nada.
Cariño, te amo.
Te amo mucho.
¡Por una fiesta de despedida y bienvenida!
¿Qué tal panceta con soju?
No, vino de ciruela.
¡No, vino de frambuesa negra!
¡Vino de frambuesa negra!
Vamos, engordemos nuestras panzas.
Tienes más que suficiente dinero.
Hay que mezclar.
Tomen uno cada uno.
- Muy bien.
- Aquí vamos.
Salud.
¿Este es el primer día de nuestra agencia
de investigación privada?
Sí.
Primero, necesito encontrar una oficina.
Vamos…
a trabajar en una ger.
Que tu esposa la construya.
- ¿En serio?
- Oye.
Ya no es la misma que antes.
Ya no construye gers, ¿sabes?
La construiremos nosotros.
No tardaremos tanto.
Nosotros no tenemos 20 años como tú.
Exacto.
Es pleno invierno. Nos congelaremos.
- Exacto.
- ¿Sabes?
A los héroes nacidos
en tiempos turbulentos
los impulsó su determinación.
- Determinación, sí, claro.
- Vamos.
Vamos a nuestra nueva guarida.
- ¿Así como así?
- ¿A dónde?
¡Mamá!
Dios mío.
¿Qué crees que haces, mamá?
Jun-hee,
¿cómo te atreves a venir aquí?
¿Le rompiste el corazón
a mi papá en recuperación
y miras una película erótica con mi mamá?
Suéltalo, mocoso insolente.
No te compré esos tónicos herbales
para que lo maltrates y me grites.
¡No te importa ni un poquito papá!
Es inhumano, mamá.
Vete.
- ¡Ya vete!
- Geum-dong.
¿Cómo pudieron hacer esto…?
NOTICIAS GEUMJU TV
Hola a todos.
GANG NAM-SOON
010-0392-4876
TSETSEG
DIRECTOR JUNG DAE-CHEOL
Es ella. Es Gang Nam-soon.
Vete.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
No distribuyo drogas.
Hwang Geum-ju, ella es el eje del mal.
Hay algo que debes hacer de inmediato.
¡Joong-gan!
¿Cómo osan ir tras mi hombre?
¡Vengan!
¿Quién diablos eres en realidad?
Creo que te seré útil.
¿En qué puedo ayudarte?
Ahora lo entiendo.
Al fin entiendo por qué Pavel ejecuta
a los traidores.
Tsetseg es Gang Nam-soon.
Casi mueren todos mis familiares.
Necesito que hagas esto.
Toda la nación está alborotada.
Han reestablecido a la UA.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva